MODELO DEL NEGOCIO
La aplicación WEB a desarrollar tiene como objetivo incentivar la agricultura hogareña.
Es primordial para el sistema contar con usuarios y perfiles para el control dentro de acceso dentro de los modulos. 
Estos usuarios tendrán que contar con un nombre usuario y una contraseña para ingresar al sistema.
Una vez dentro del sistema el usuario podra elegir su perfil, "usuario base" y "usuario/vendedor", en el segundo caso el sistema enviara una peticion de autorización al administrador.
La Peticion aparecera como una notificacion al usuario administrador, una vez que el acepte el usuario podra contar con su acceso.
Dentro del sistema cada usuario podra contactar a otro por medio de foros.
Los foros podran ser creados por cualquier usuario. Unicamente el usuario dueño de un foro podra eliminar el foro o cerrarlo.
Dentro de cada post dentro del foro un usuario no solo podra añadir comentarios sino que tambien fotos.
El sistema ofrecera por defecto una serie de plantaciones, con datos de como gestionarlas.
El usuario base, solo podra ver la información de como realizar las plantaciones y hacer uso de los foros.
El usuario y vendedor, además de las funciones del usuario base podra gestionar publicaciones dentro de la plataforma.
El sistema proveera al usuario notificaciones, acerca de sus respuestas en los foros, publicidades, etc.
Las notificaciones seran por medio del sistema y por mail.

hola, vengo a modificar el archivo del proyecto git. modificando.... modifico una vez más...